他人呢
就是他
跟蹤我
我沒有跟蹤她
我找你的
他是我經紀人
你還有經紀人
南頓教練
有個經紀人也不奇怪吧
怎麼了
這身衣服怎麼回事啊
沒錢買褲子啊
懂不懂啊你
看見沒有
這叫下半身失蹤法
現在很時髦的
你要再不把你風衣繫上
我就讓你下半身真的失蹤了
土
小林老師
久仰大名
我呢 正式介紹一下
我叫餘波
王法的經紀人
可惜了
還真以為你是個暴露狂
想測試一下你的內心有多強大
你們聊吧
不用管我了
我懂你的時尚
百聞不如一見嘛
果然是個有趣的女孩
你來是不是想蹭我褲子
我告訴你不合適太長了
這叫時尚審美
時尚審美
懂不懂啊你
真的是
時尚
所以你還是加兩勺糖嗎
這個點讓我喝咖啡
你是想折磨我一晚上是吧
我喝水
行吧
水水水 好的
水
所以
你確定
她不是黑桃Q
她不是
兄弟 我記得你是個唯物主義
怎麼現在唯心了
你覺得一個
可愛 迷糊 感性
又會替人著想的人
會是冷酷
設計圈套讓人走向死亡的人嗎
你會為了打賭輸贏
給自行車裝上輔助輪硬騎嗎
你會為了打賭作弊
讓學生幫你完成運動指標嗎
你會設局攻略鄰居
結果自己嚇到自己嗎
你會圖個樂呵
結果來蹭鄰居家的洗衣機嗎
而且
她可以為了救學生
而不顧自己性命
你覺得黑桃Q會嗎
你上次話這麼多
是在為傑森做辯解
反正在這些細節面前
我覺得比任何數據都有說服力
好的 明白了
所以在你心裡她的可能性是
好了 你別說了我自己看
突然話這麼多還有點不習慣呢
好的
那既然她都不是了
你是不是該走了
去哪
等會記得看啊
我把所有對你感興趣的俱樂部
全部發你一遍
尤其是恆久
我算是聽懂了
這個尤其啊
好了 我不賣關子了
我來呢
是肩負著我女神的使命的
她出了一個很高的預算
準備死磕贏先生
做俱樂部教練
我呢 是個來打前站的
打前站失敗
有沒有搞錯
對你兄弟就這麼無情
把表還我
表我暫時沒有
再說了
你姐 我女神是個什麼樣的
你又不是不知道
等著瞧吧你
我
我怕她嗎
但我怕啊
她有什麼事
讓她自己過來跟我說
還派個小兵過來
我只是個打前站的
沒有想過左右你
也不知道這經紀人
找王法什麼意思
教練合同
我是不是也該找他落實一下
球隊照常訓練
不過室內理論課
要盡快哦
還想上室內理論課
不像是要走的樣子啊
如果他真的離開足球隊
會怎麼樣
到時候再說吧
這個
就給林鹿吧
錢主任
需要的時候又不在
尊敬的錢主任
考試在即
球隊迫切需要
會不會太官方了
老錢 也看詩啊
小林老師
錢主任
你
找我
對
足球隊補習
需要一間空教室
你找教務處
我找過了
他們說沒有空餘的
所以
可不可以煩請錢主任出面一下
這個我恐怕愛莫能助啊
你想想 教室都是提前預約的
每一個教室的課程都排得很滿
我總不能影響了
其他老師上課吧
你再想想辦法
辦法總比困難多
加油哦
拒絕得也太快了吧
人帥心美溫柔有力量
無所不能的阿拉丁錢燈
請賜予我們一個補習場地
虔誠祈求
著急的小林
來來來 女士優先
你來
你去哪了
買飲料去了
繼續
這啥啊
什麼東西這是
好醜的包裝
你等會
等會拆等會拆
這該不會是文成業為了報復你
埋的炸彈吧
什麼 白瞎
又不是沒這種可能
就是你有沒有收到類似
這種稀奇古怪的東西
前陣子秦敖他們
也收到過這樣奇奇怪怪的東西
這
這不會又是神秘人的謎題吧
這太巧了
打開看看
這咋有題目啊
命運
這怎麼還有題啊
機會 這也是題目
地圖
這串數字是
這什麼意思啊
先記下來
看不懂啊
你們手裡是什麼
都是看不懂的題目
也不知道是什麼
都是數學題啊
你們說好玩的解謎
就是做數學題啊
上次是填詞遊戲
全都是四字成語
最起碼我能看得懂啊
你們之中
誰的數學成績比較好
好像俞明的最好
對 他能考八十多分
滿分一百
一百五
還是我來吧
本來就該你做
誰叫你是滿分一百五
能考一百四的大學霸呢
看大學霸的厲害囉
命運題目
四 五 六
算出來的答案
分別是 六 六 一
把機會和命運算出來的答案
分別排列
你們看
我現在看見數字我就暈
那這些數字之間有什麼關聯
數字之間的關聯可能不重要
重要的是和地圖的關聯
什麼關聯
為什麼分為命運和機會兩個部分
而且
兩個題目一的答案
都帶有小數點
這是宏景市的地圖
如果說哪裡有數字的話
沒錯 是經緯度
這些數字的規律
和經緯度高度重合
二十九點五八 一零六點五三
那交叉點是
照相館
我們沒找錯地方吧
放心吧
雖然我的數學是弱項
高考只有一百四十一分
但應該沒錯的
這地圖背後的編碼
我們一直沒用上
會不會跟這裡有關係
對哦
你這麼一說我突然想起來了
小時候的照片後面
的確都會有編碼
小付 聰明啊
那我們進去問問
常來啊 謝謝啊
你好 你好
你好 請問一下
這個照片編碼是你店裡的嗎
我們這個年代
已經不用編碼登記照片了
以前用
以前我們老老闆好像用過
小姐姐
能不能麻煩請您幫我們查一下
可是我這邊還有點急事啊
不好意思
你們要不
謝謝
先出去吧
不好意思
謝謝啊
沒事沒事
謝謝姐姐
會不會是這次遊戲的答案
咱們弄錯了
不會
應該是還沒找到正確答案
復古寫真活動
如果我們進去拍攝呢
僅限情侶 夫妻參加
誰去啊
老師
我們這有望拍情侶照的
也只有你了
老師 能拍的只有你了
小林老師風華正茂
剛好拍個照片紀念一下
一舉兩得
小林老師考慮一下
數學題做了一個小時
被趕出來只需要五分鐘
那接下來咋搞
小林老師
得找人一起拍照
潛入照相館
接著找線索
好刺激
這是什麼諜戰片劇情
小林老師
所以你找到拍照搭子了嗎
沒有
我在想有必要做到這個地步嗎
也不知道這個送禮盒的神秘人
是不是在耍我們
難道你不想知道謎底嗎
我想知道
實在不行的話
我乾脆雇一個人算了
反正只是逢場作戲
找誰不是找
小林老師
我小舅特好說話
而且有肌肉
嘎嘎上相
老師老師
我表哥年紀也挺合適的
要不我推給你看一下
帥吧
我哥也挺帥的
我家樓上那大哥挺合適的
我表哥不用問一定會答應
教練 怎麼了
群裡的消息我看到了
週六的話
我有時間
你是說
你願意做我的拍照搭子
具體費用的話
根據實際情況結算吧
大恩不言謝
跟我走吧
去哪啊
我爺爺房間
我們要找什麼嗎
我爺爺奶奶之前留下的衣服
那不是一家復古照相館嗎
我想穿他們的衣服
這樣更有儀式感一點
其實我有
你找那邊 我找這個
我這還沒找到
你那
我這
這個遊樂場
是我小時候的快樂源泉
爺爺經常帶我去這裡
我和爺爺還打賭
誰先衝上旋轉木馬誰就贏了
這是什麼
會動耳朵嗎
就像這樣
厲害吧
厲害
你動一個
動了嗎
大名林晚星
小名閃亮星星天才
殿下
你笑我
我沒笑
你都露牙齒了 你還沒笑
你這不還在笑
我沒笑你閃亮星星天才殿下
繼續找吧
找到了
我穿太小了吧
我爺爺也很高的
你肯定穿得下
將就一下嘛
餘波
交給你一個光榮的任務
去我家順一套復古西裝出來
你哪個家 恆久的
什麼情況 角色扮演啊
奶奶的好像也找到了
應該是這件
好像是一套的
喂 喂 喂
人呢
不用你了
跪安吧
小林老師
還行嗎
比我爺爺差一點吧
演戲演全套
老闆你好
我們預約了下午一點半的
情侶照拍攝
你們好
好的
查一下啊
王先生跟林小姐是吧
好
這有一些參考的風格
二位可以先看一下
謝謝 我準備一下啊
沒有
我們去那邊看看
上面還有一些
老闆我們去上面等你
自便
怎麼了
找到了
這是我爺爺奶奶
不好意思啊
二位久等了
咱們可以拍照了
我先弄一下燈
老闆
請問一下
這張照片是您拍的嗎
這不是我拍的
這是我爸拍的
他最得意的就是這張照片
而且他是用老式的膠片拍的
你看這個照片上他都編碼了
可不可以把它賣給我
不可以 不好意思啊
拜託您了老闆
他們是我這個世界上最親的人
現在已經不在了
我真的想把它買下來留個念想
麻煩您通融一下
不好意思啊
咱們還是拍照吧
是尋涯和元元嗎
你們是來取照片的吧
爸
你怎麼下來了
這是我爸
他那個
以為是在三十年前呢
我一直呀在等你們
你們總算來了
我還想再給你們拍一張照片
你們兩個準備準備
快 準備準備
看來 這位老先生
是爺爺奶奶的朋友
二位方便嗎 讓我爸拍
沒問題
謝 謝謝啊
我準備一下
他會是引導我們來這的人嗎
沒事吧
先配合一下
不好 糊了
再來啊
來 準備啊
一 二
怎麼搞的
還是虛啊
兩位不好意思啊
耽誤你們時間了
沒事 不趕時間
再來啊
要不我來吧 爸
去
上腳架 來
尋涯
你們兩口子是不是吵架了
沒有啊
那 給我點感覺呀
感覺
應該說的是
有點肢體接觸
再笑容燦爛一點
這樣好
來
好多了啊 再來一張
再親密一點
小林老師把手放我肩上
看我
好
這張很好
這尺寸會不會有點過大了
照得不錯
千萬不能給那幫小孩子看到
照片好了嗎
這手鍊是
你是
你 你不是元元
你是誰啊
元元是我奶奶
我叫林晚星
是林尋涯和沈淑元的孫女
對了
我想起來了
一件很重要的事情
您好 您好
請問
您是這家店老闆嗎
拍照啊
我來取
進來吧
林尋涯
你是誰啊
尋涯他為什麼不自己來取啊
林老先生在拍完這張照片後
就確診了癌症
不久前去世了
那他太太沈淑元呢
沈老太太在林老先生走後不久
也跟著去了
是這樣啊
我很喜歡這張照片
所以把它放大了
一直在樓上掛著呢
本來想等他們來取照片
我再給他們拍一張的
沒想到
至少
他們現在又在一起了
對了
我還有一個不情之請
希望您能幫我
你既然認識尋涯
那也算是我半個朋友了
說吧
打開看看吧
我也不明白
他為什麼把這些留給我
他說
將來會有尋涯的後代
來取的
我就渾渾噩噩地收下了
爺爺
那您記得他叫什麼嗎
他好像沒有留名字
給我吧
爺爺
你來幹什麼 星星
我有個事
就是我在學校
看到了一個很大的蝌蚪
我要把它帶回去養青蛙
好啊 到奶奶那去
爺爺上課啊
爺爺上課
咱們到院子裡
來來 我們剛才到哪了
到這邊 固守
這個 別出聲啊
到那畫畫
來來來
給 書包給我 來
來 坐這吧
好的 奶奶
奶奶 畫畫囉
你想畫什麼
再見 再見 再見
爺爺
你看我畫的
你畫得真好
畫的這是什麼呀
這個是爺爺
這個是我
這個是奶奶
畫得真好哎
這長大了都畫不出來了
爺爺你這個手錶好好看呀
我也想要
這是奶奶送給爺爺的
禮物
就爺爺第一天當老師的時候
奶奶送給爺爺的
怎麼好要啊
奶奶偏心
你現在還小
那奶奶先給你買一個
卡通的怎麼樣
我就要爺爺的
好好好
等爺爺從元元輔導班退休之後
我這表就給你了
拉鈎鈎
好
拉鈎鈎了
元元是什麼意思
元元
元元就是奶奶的小名啊
她爸爸媽媽
當初給她取這個小名的意思
元元就是讓你好好念書
元元乃芸芸眾生
讀書的目的是為了顧及
芸芸眾生
元元輔導班
元元
是我奶奶的名字
我爺爺是語文老師
奶奶是美術老師
他們教書教了一輩子
退休之後也沒有停下來
這是我爺爺的手錶
他說過
等我長大以後
就會把它送給我
你爺爺很用心地保管
像全新似的
等爺爺從元元輔導班退休之後
我這表就給你了
拉鈎鈎
好
元元乃芸芸眾生
讀書的目的
是為了顧及芸芸眾生
我想好了
我要在這裡
幫那幫小子補課
芸芸眾生
累累秋實
爺爺奶奶做的事
我要繼續替他們做下去
爺爺
我好像終於知道
為什麼你會讓我來宏景八中了
你放心
以後
我再也不會因為任何人拋棄自己
這一個多月
我過得很開心
謝謝爺爺送給星星的禮物
爺爺
奶奶
我很想念你們
我雖然不知道神秘人是誰
不知道他想要帶領我們走向何方
但我能感覺到他的善意和幫助
或許順其自然
我們終有知道他到底是誰的那天
幾號來著
七號吧 七號 七號在哪啊
這是六號 那個
七號在這 這是五號
在這呢在這呢
七號在這
這麼大
不會是小林老師的家吧
這是七號啊
真有可能
這麼大一個
這裡面怎麼都荒廢了
太重 你先放一下
荒廢了 有人嗎
哪有人啊 有人嗎
這 這怎麼可能
有人的
小林老師 小林老師 教練
不是教練約的我們嗎
小林老師 你咋也在這
因為這裡
就是即將要給你們補課的地方
也是我們球隊的秘密基地
秘密基地
這一整棟 我們有這麼大地兒
看到了嗎
這有點帥啊
這麼乾淨嗎
這個房間進去就是了
教室啊
連門都壞了
元元輔導班
原來
我們秘密基地叫元元輔導班啊
你說咱今兒還得打掃多久啊
那怎麼著也三四個小時
老大你帶表了嗎
阿鄭有 幾點了
對 看一眼幾點了
打掃乾淨點
你幹你的活吧
你那話這麼多
還有這老些人
老付來了 來了
來 老付
你先拖外面的呀
我先幫你
你再幫我
你們也要小心點啊
小林老師
如果我沒算錯的話
這張大理石台子
你擦了有二十分鐘了
我說早上來大掃除
也沒說這麼早啊
能量耗盡
即將當機
一日之計在於晨
讓我早起我不能
還能皮
那看來精神還不錯
我要給你個任務
看到那邊有張躺椅了嗎
我剛洗好的
你去那躺下
有拖把經過的時候把腿抬起來
能完成任務嗎
謝謝你
抹布 抹布在哪呢
在這在這
怎麼這麼髒
怎麼這麼大
太大了兄弟
這有個陽台
這得掃到啥時候啊
兄弟們
這上面還有個超大的陽台
走 我們上去看看 走
風景這麼好
我們以後就在這上課了
是啊
太爽了 以後就在這上課
那我們先從下面掃再掃上面
肯定啊 走走走